好  今天就上到这里
はい　今日はここまで
明年就是入学考试了
いよいよ来年は受験だ
别想着明年还能过暑假啊
来年の夏休みはないと思えよ
所以  要去海边和泳池玩可要抓紧这个夏天
よって　海やプールでエンジョイできるのは今年までだ
老师我  随时奉陪哦
先生　いつでも付き合うぞ
怎么可能约老师去啊
教師となんか行くわけねーだろ
你开什么玩笑  石川
ふざけるな　石川
谁会跟男生去海边和泳池啊
海やプールに男子と行くわけねーだろ
啊  说得也是
ああ　そりゃそうか
他们俩是不是傻
バカだろこいつら
安田要是不开口说话明明还挺帅的
安田って黙ってればかっこいいのにね
课也讲得浅显易懂
授業だって分かりやすいし
那种家伙  别理他就好了
無視すりゃいいのよ　あんなやつ
小堀  你和安田老师怎么了吗?
堀　安田先生と何かあったの?
今天他…
今日ね…
堀  别放在心上
堀　気に病むな
怎么了?  这么突然
何?　突然
事先声明  老师我可是站平胸那一派的
言っておくが　先生は貧乳派だ
昂首挺胸拿出自信
前向きに自信持て
叫我打起精神
元気づけられた
抱歉  我有点没懂
ごめん　ちょっと意味分かんない
对了  小堀
そうだ　堀
嗯?
ん?
有其他学校的人问我要你的邮箱地址  怎么办
ほかの学校の子に堀のメアドとか聞かれたんだけど　どうしよう
要给吗?
教えていい?
不敢自己来问就已经出局了  拒绝就好
自分から言ってこない時点でアウト　断っといてね
什么嘛  又来
えー　また
我说  放学后要去卡拉OK吗
なあ　帰りカラオケ寄ってかね
卡拉OK?
カラオケ?
打折券截止到今天
割引券今日までなんで
两小时半价  好便宜
2時間半額　安っ
一起去吧  小堀
行こうか　堀
走吧
行こうぜ
抱歉  我还是算了
ごめん　パス
什么嘛  怎么又这样
えー　いっつもじゃん
实在抱歉
ほんとごめん
堀同学
堀さん
诶?
え?
你手机掉了
携帯　落ちましたよ
啊  谢谢
あ　ありがと
宫村好阴沉啊  虽说他一向如此吧
宮村暗いなあ　いつものことながら
感觉宅里宅气的
オタクっぽいよね
这角度棒呆
この角度ヤバ
「萌系」?
「萌えー」?
对对  就是那种
そうそう　そんな感じ
真是这样吗  透
実際どうなの　透
那家伙的事我不太了解啊
あいつよく分かんねえんだよな
也没见过他跟谁混在一起
一緒につるんでるやつもいなそうだし
抱歉  先走一步
ごめん　お先
感觉堀她  每次都急着回去呢
堀ってさ　いつも急いで帰るよね
是有男人了吧?
男でもいるんじゃない?
有男人?!
男?!
不过  毕竟她那么受欢迎  就算有也不奇怪吧
ま　あんなモテるんだもん　いて普通ってゆーか
开工!
よし!
啊  妈妈?
ああ　ママ?
知道了  晚饭我来做
分かった　夕飯やっとく
加班嘛没办法
残業じゃ仕方ないよ
嗯
うん
差不多该出发了
そろそろ行かないと
狮子班
创太
創太
啊  姐姐
あっ　お姉ちゃん
来接弟弟啦
おかえりなさい
卡拉OK
哈哈哈  就是吧
アッハハ　だよね
要不去杂志上那家店看看?
あの雑誌に載ってた店に行ってみない?
诶  真要去吗
ええーっ　マジで
嗯嗯  走吧走吧
うんうん　行こ行こっ
今天就吃汉堡肉吧
今日はハンバーグにしようか
好耶
やった
きっと消えない　今日は言えない
回忆不会消逝  只是不愿言及
元どおりにはもうできない
一如往昔不过是忆如往昔
あの頃に　君を残したまま
只因我那时  把你留在原地
本字幕由星空字幕组制作　并基于AGPLv3协议许可使用
蕊先生
Translation / Editing
Needfire-Gl
Timing / Quality Control
Mekozoko
Typesetting / Text Effect
想换Whitley
Encoding
Presented  by XKsub
堀与宫村
記憶の中では　晴れ間の部屋
彼时阳光透过云隙  缓缓洒落房间满地
惹かれ合えばサラバ　知りたくない
你我虽曾心有灵犀  却都只愿保持神秘
思い出せば今も　ふわっと香る
回忆悄悄浮现至今  芬芳缕缕宛若涟漪
君と僕は同じ　色香水
原来你我早已染上  彼此同色的香水气
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
踮起脚尖些许  沿途留下一路印迹
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
きっと消えない　今日は言えない
回忆不会消逝  只是不愿言及
元どおりにはもうできない
一如往昔不过是忆如往昔
あの頃に隠した　本物はどこ
心思藏进过去  真假虚实要如何寻觅
怒ってくれない　解ってくれない
若是不因我气  亦是不知我心
思ってもただ　募ってしまうだけ
思来想去只能  任凭情绪堆积
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯有这熟悉香气  随歌声与我相依
只因，一个小小的机缘巧合。
唉
はあ
休息日不仅上班还要加班
残業に休日出勤って
老妈那个不懂拒绝的老好人性格
あの頼まれると断れない性格
该如何是好啊
なんとかならないのかなあ
姐姐
お姉ちゃん
嗯?
んー?
怎么了?
どうしたの?
创太?!  你这是怎么弄的
創太?!　あんた何したの
摔倒了
転んだ
真是的  没带手帕吗
もー　ハンカチ持ってなかったの
那…那个
あ…あの
诶?
えっ?
他看起来没事  我就先回去了
大丈夫そうなので　失礼しますね
直接无视掉了
素で無視してた
啊  那个  好像给您添麻烦了
あ　あの　ご迷惑をお掛けしたようで
没事
いえ
那我就先回去了
じゃあ俺はこれで
嗯?
ん?
创太?
創太?
呃  这是…
あ　えっと…
那个  要是不急的话  就请进来坐坐吧
あの　もし急がないようでしたら　ちょっと上がってってください
呃  可是…
はあ　でも…
还想好好谢谢您  请务必小坐
お礼もしたいですし　是非
好像是被小狗吓到才摔倒的
犬にびっくりして転んだみたいで
还特意送他回来真是让您费心了
わざわざすみませんでした
哪里哪里  不用客气
いえいえ　こちらこそ
哥哥  咖啡苦吗
お兄ちゃん　コーヒーって苦いの
很苦哦
苦いね
这孩子真懂事  名字也能好好说出来
しっかりしてるんですね　名前もきちんと言えたし
啊  哪里  过奖了
あ　いえ　そんな
这孩子总是冒冒失失的可不让人省心
そそっかしくて困ってます
不过  家里的事竟然是你自己操持  真厉害呢
でも　家のことを自分でやってるなんてすごいですね
真是没想到  堀同学
意外です　堀さん
哎呀…
いや…
嗯?
ん?
咦?  你是堀同学没错吧  一班的
あれ?　堀さんですよね　1組の
什…  我…我…我是堀没错
なっ…　ほ…ほ…堀だけど
诶  你跟我一个学校的?
えっ　あなた同じ学校?
诶?  你在说什么呢
え?　何言ってんですか
我是和你同班的宫村啊
同じクラスの宮村ですよ
啥?!
はあ?!
真的是同一个人吗
本当に同一人物
到现在我也不敢相信
今でも信じられないんだけど
小堀  你脸色很差啊  没事吧?
堀　なんか顔すごいことになってるよ　大丈夫?
我没事啦
なんでもないのよ
真的吗?
本当?
啊  咦  小堀?
あ　あれ　堀?
宫村  能稍微来一下吗
宮村　ちょっといい
我还能再去你家玩吗
また遊びに行ってもいいんですか
不…不是我找你  是创太
わ…私じゃないわよ　創太が
创太说他还想和哥哥一起玩
創太がまたお兄ちゃんと遊びたいって言うから
真的吗  那我买点图画书什么的带给他吧
本当　じゃあ絵本でも買ってってあげよう
不用啦  不用那么多礼
いいわよ　変な気使わなくても
啊—太好了  这下创太该高兴了
あーよかった　これで創太も喜ぶわ
我很惊讶
驚いた
惊讶什么?
何が?
没想到堀同学会主动和我搭话
堀さんが話しかけてきてくれたこと
毕竟昨天那样见了面  我还以为…
昨日のこともあるし　俺はてっきり…
你肯定会回避我呢
避けられてるのかと
我不会啊
そんなことしないわよ
虽说是会有点尴尬  也挺惊讶的
そりゃあ気まずさは少しあるし　驚きもしたわよ
跟在学校时完全不一样
学校の時と全然違ってたし
不过  你肯定也是同样感受
でも　お互い様だし
而且我也不会因为这种事就刻意避开你…
私にとっては別に避ける理由にもならな…
你害羞个什么劲啊
何照れてんのよ
不是  我只是还不太习惯这种
いや　ちょっと慣れてなくて　こういうの
感觉怪难为情的
むずがゆいと言うか
谢谢你
ありがとう
嗯  怎么了?
ん　何?
你笑起来是这样的啊
そんな風に笑うんだ
平时也像昨天那样把头发弄上去不就好了
普段から昨日みたいに髪上げてればいいのに
眼镜也是
メガネも
不过那样的话耳洞就太显眼了
でもピアスの穴目立っちゃうし
你打了不少吧  有几个?
だいぶ開けてるよね　いくつ開けてるの?
九个吧  左右各四个  嘴上一个
9つかな　左右に4つずつに　口1つ
那确实是有点多了
それは開けすぎだと思うわ
我妈也是这么说的
母親にも言われた
自从宫村来我家做客之后  我弄明白了几件事
宮村が家に来るようになって　分かったことがある
漫画我虽然喜欢  但不是什么「萌系」
漫画は好きだけど　「萌えー」とまでは
他并不是宅男
別にオタクというわけではない
我带蛋糕来了
ケーキ持ってきたよ
家里好像是开蛋糕店的
家はケーキ屋らしい
打洞的时候确实挺疼的啊
開けた時はやっぱ痛かったな
耳洞是初中时用别针打的
ピアスは中学の時に安全ピンで開けた
还有…
そして…
一言难尽
微妙
并不是很擅长学习
あまり勉強は得意ではない
堀同学你真厉害  几乎全是九十分以上
堀さんすごーい　ほとんど90点台
没有啦
別に
话说  戴眼镜的老实人不是都很擅长学习吗
てか　普通メガネで大人しい人は勉強できるんじゃないの
是这样吗
そうなの
这么看来
こうしてみると
我对宫村先入为主的印象  简直是大错特错
勝手に宮村に抱いてきた印象は　全く違っていたのだと
我重新认识到了这一点
改めて気づく
这是  超市的传单?
何　スーパーのチラシ?
对对
そうそう
明天鸡蛋…
明日卵が…
他的下睫毛好长
意外と下まつげ長
堀同学?
堀さん?
鸡蛋限时特价  不限购还很便宜呢
卵のタイムセール　制限なしでめちゃ安くてね
可是只到下午四点啊
でもコレ16時までだよ
没事没事
平気平気
只要不突然开什么委员会议
急な委員会でもない限り
我就肯定能把鸡蛋抢回来
卵をもぎ取って帰ってくるわよ
请各位委员
委員の人は
在班会结束后  到多媒体教室集合
ホームルームが終わり次第　視聴覚室に集まってください
怎么这么会挑时候
何故このタイミングで
不过…
でも…
我不能就这么…轻易放弃!
諦めるわけには…いかない!
啊  堀同…
あ　堀さ…
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
堀同学
今天来家里吧？
特价鸡蛋交给你了
是叫我去买吗
買ってこいってか
明明已经够热了
ただでさえ暑いのに
还剩二十分钟
あと20分
抄近路
ショートカット
抱歉  鸡蛋要…
ごめん　タマゴが…
鸡  鸡蛋?
た　タマゴ?
哎呀  真是麻烦你啦
いやー　悪かったわね
主妇好可怕
主婦怖い
我再也不去抢特价了
もうセールには行かない
啊  说起来  那什么…
あ　そういえば　えっと　あの…
我碰巧…遇见了…那谁
会ったよ…偶然…その…えっと
碰巧?  遇见了?  谁?
何?　誰?　会った?
就是你叫她由纪的那个女生
堀さんがユキって呼んでる人
碰到时  就是这身打扮?
会ったって　その格好で?
嗯  她应该没认出我来  大概
うん　俺だって分かんなかったみたい　たぶん
这样啊
そっか
我开动了
いただきます
小心  会掉出来哦
ほら　こぼれるよ
嗯
うん
总感觉  我不想让别人
なんか　私以外の人に
看到宫村你  有这样的一面啊
宮村のそういう格好とか　見てほしくないな
抱歉  没事的啦
ごめん　なんでもなーい
当我没说
忘れて
忘记拿喝的了  大麦茶可以吗?
飲み物出すの忘れた　麦茶でいい?
哥哥  你不吃吗?
お兄ちゃん　食べないの?
堀同学  那个…
堀さん　あの…
我也不想让你这样的一面
俺も堀さんのそういう格好とか
还有做饭时的样子
料理してるとことかね
生气时会大声训斥的样子
結構大きな声出して怒るとことか
居家的时候  头发只是随意弄一弄
実は家では　どうでもいい髪型してることとか
还有  要肌肉有肌肉的地方…
その　筋肉の付き方がよかったり…
你话很多啊
うるさいわよ
这样的你  我也不想让其他人看到
そういうの　他の人に見られたら嫌だなって思うよ
我也不想啊
それは私も嫌よ
感觉啊  这样的时光  是只属于我一个人的
なんかね　この時間は　俺だけのものだって思うし
胡…胡说八道些什么呢!
バ…バカ言ってんじゃないわよ!
我也要喝
僕のもちょうだい
谢谢姐姐
ありがと
啊  真是的
ああ　もう
为什么说出这么让人难为情的话还能跟没事人一样啊
なんでこう恥ずかしいこと平気で言えるのよ
没意识到?  是他没意识到吗?
無自覚?　無自覚なの?
笨死了  真是个笨蛋
バカよ　ほんっとうにバカ
真是笨蛋  笨死了  笨蛋笨蛋
もう　バカ　バカよ　バカバカ
我很笨吗
バカって
宫村你个笨蛋  笨蛋笨蛋  大笨蛋
宮村のバカ　バカバカ　バーカ
姐姐的这个「笨蛋」  开了头就停不下来了哦
お姉ちゃんの「バカ」は　1回言うと止まらないんだよ
真是笨死了  笨蛋  笨蛋笨蛋
ほんっとバカ　バカよ　バカバカ
是吗
そうなの
笨蛋  笨蛋笨蛋  笨蛋  大笨蛋
バーカ　バカバカ　バカッ　バカ
哈哈哈  还真是
ハハハ　本当だ
什…什么嘛
な…何よ
无论是谁  都有不为人知的一面
誰しも　他人には見せない一面がある
虽然我并不讨厌在学校的那个堀同学
やっぱり学校での堀さんが嫌ってわけじゃないけど
但像这样生个气  在家里不加修饰
そうやって怒ったり　家では飾り気がなかったりする
我觉得这样的你更可爱呢
こっちの堀さんの方がかわいいよ
我们两个  就这样分享着不能对外人言说的秘密时光
私たちは　他人には見せない時間の共有者になった
随你怎么讲好了  笨蛋
勝手に言ってなさいよ　バカ
真是一天比一天热了
これからますます暑くなる
是啊
そうだね
穿外套也越来越闷了
上着着てるのが　ますます辛くなる
不过  总而言之…
まあ　とりあえず…
堀同学  怎么办
堀さん　どうしよう
泳池要开了  大事不好了
プールが始まるよ　大変だよ
啊  你这么一说确实
あー　そういえば
那不挺好  大热天的总比跑马拉松好多了
いいじゃない　暑い中マラソンするよりは
一点都不好  我的秘密会藏不住的
よくない　色々なモノが見つかっちゃうよ
你的秘密是什么…
色々なモノって何…
这可怎么办
どうしようコレ
有时候你到底是真厉害呢
私はアンタが時々マジですごいのか
还是真的笨  我是真分不清楚了
マジでバカなのか　分からなくなるわ
还好游泳是选修课啊
水泳が選択授業でよかったわね
啊  是啊
ああ　まあ
不过要是穿着长袖外套在大热天跑马拉松可怎么办
でも長袖ジャージーで暑い中マラソンだったらどうしよう
我可能会中暑而死的
俺熱中症で死ぬかも
马拉松还是不太可能吧
さすがにマラソンはないと思うけどね
感觉他俩  最近总是成双入对的呢
なーんか　最近セットをよく見るね
那家伙真是出人意料
あいつは予想外
堀啊  借我笔记看下吧
堀ー　ノート見せてくれよ
啊  我也要
あ　私もー
真是的  你们倒是好好记嘛
もー　自分でやんなさいよ
哦哦  谢啦  堀
おお　ありがとう　堀
人气之星啊
人気者だな
啊  那个  你说什么?
あ　えと　何が?
堀啊
堀だよ
啊  是啊
ああ　うん
学习好就是不一样啊
勉強ができるってすごいよね
我问你啊宫村
宮村さあ
诶  什…什么事?
え　な…何?
最近你和堀走得挺近嘛
最近堀と仲良いよな
是在交往吗?
付き合ってんの?
不是  怎么可能  没有的事
いや　まさか　そんなアホな
我说也是
だよな
你和堀感觉不是一类人啊
お前と堀じゃなんか違うもんな
啊  嗯  说得没错
あ　うん　そうだよ
我配不上堀同学
俺と堀さんじゃ釣り合わないし
配  配不上的…  就是说  啊
つ　釣り合わ…　その　ああ
你倒是说清楚啊!
はっきりしゃべれや!
这组合还真少见啊
珍しい二人ね
小堀  快走吧
堀　早く行こ
抱…抱歉
ご…ごめん
石川同学  原来你喜欢堀同学啊
石川君　堀さんのこと好きなんだ
那又怎样
だったらなんだよ
诶?  真是这样吗
え?　本当にそうなの
啥?
はっ?
啊  怪不得我每次跟堀同学说话  你都会瞪过来啊
あ　だから俺が堀さんと話してると　いつも睨んでくるんだ
是  是又怎样  所以…
そ　そうだよ　だから…
对…对不起
ご…ごめん
我不知道石川同学喜欢堀同学
俺　石川君が堀さんを好きだって知らなくて
你太大声了  笨蛋
声がでけーよ　バカ
啊  抱歉
あ　ごめん
要保密的吗  实在抱歉
これ内緒だった　本当にごめん
喂!  你们两个干嘛呢
おい!　何してんのお前ら
下节课是体育啊
次体育だぞ
啊  这下绝对会迟到  慢慢来吧不着急了
あー　遅刻決定だし　ゆっくり行こうぜ
我说你啊  之前我就觉得奇怪
お前さ　前々から思ってたけど
这大夏天的你每天都穿冬季校服  为什么啊
この真夏に毎日冬服なのは　どうして
因  因为…
え　えっと…
我体寒
寒がり
你都出汗了
汗出てんぞ
虽然感觉跟石川同学这么说有点奇怪
石川君にこんなこと言うのもアレなんだけどさ
其实我这衣服里面  只有堀同学看过
実はこの下　堀さんしか見たことがないんだよ
堀?  为什么
堀?　なんで
不过石川同学  你不会给老师打小报告吧
でも石川君　先生にチクったりとか
我才不会做那种事呢
しねーよそんなん
真的会  很麻烦的
本当に　面倒だから
可别告诉其他人啊
誰にも　言わないでね
什么啊这是  纹身?
なんだよコレ　刺青?
诶?  真家伙吗
えっ?　本物か
嗯
うん
这样要穿夏季校服  的确有些难办啊
確かにこれじゃ　夏服無理だな
就是这么回事
そういうこと
哦哦  好厉害
おお　すっげ
说实话我原本还以为
俺ぶっちゃけお前のこと
你是个有些奇怪又阴沉的死宅呢
少し変で暗いオタク野郎だと思ってたけど
原来是误会你了
誤解だったんだな
除了死宅其他基本都没毛病  没关系
オタク以外は大体合ってるから　大丈夫
仔细一看  他这脸长得真不错啊
なんかよく見ると　顔はいいんだよな
除了头发挺烦人的
髪うぜーけど
体育课是在体育馆上吧?
体育って体育館だっけ?
这种脸才是堀的菜吗
堀はこういう顔が好きなのかな
干…干嘛
な…何
你小子  居然还打了耳洞吗
おまっ　ピアスまで開けてたのかよ
嘘  嘘
シ　シー
好  下一个
はい　次ー
你这人还挺有意思的
なんかお前面白いな
真要藏的话  耳洞和纹身都别搞不就好了
隠すくらいなら　ピアスも刺青もしなきゃいいのに
不是有那种鬼使神差却发现为时已晚的时候吗
気づいたら彫っちゃってる時ってあるじゃん
才没有
ねーよ
不过既然你要隐瞒  那我也不会和别人说
まあ隠してるんなら　誰にも言わねーし
倒是你怎么突然和堀走这么近的  我会在意就是了
なんで堀と急に仲良くなったのかは　気になるけど
并不是突然  其实有一段时间了
急じゃないよ　実は少し前から
而且  更像是我单方面蒙受她的好意
それに　仲良くしてもらってる感じだし
除了朋友关系也真的没有别的了
友達以外の何者でもないから　本当
那  我要向堀表白  可以吗
じゃあ俺　堀に告るけど　いい
为…为什么要找我确认啊
な…なんで俺に確かめるかな
就  这么觉得
いや　なんとなく
这得由堀同学自己决定吧
堀さんが決めることだから　それは
真敢翘课啊  透
サボったわね　透
明明你也是体育委员  结果都扔给我收拾了啊
あんたも体育委員のくせに　私に全部片づけさせてさ
都是我不好啦
悪かったってえー
给我好好反省
反省しろよ
我知道了啦
分かったっつーの
你和透在一起吗  真少见啊
透と一緒だったの　珍しいわね
啊  嗯  稍微聊了聊
あ　うん　ちょっと話してた
喂  你干嘛躲着我啊
ちょっと　何避けてんのよ
呃  我没有
あ　そんなつもりは
看着我的眼睛说话
目見て話しなさいよ
不是  所以说…
いや　だから…
怎么了啊  我做错什么事了吗
なんなのよ　私何かした
不…不是这样的
ち…違うんだけど
堀
诶?
え?
我有话想跟你说  放学后有时间吗?
話あんだけど　帰り時間いいか?
放学后?
帰り?
啊  等等
あ　ちょっと
堀同学
堀さん
创太那边我会去接他的
創太のことなら俺が迎えに行くから
你和石川同学好好聊吧
石川君と話してきて
诶?
え?
可是…
でも…
啊  姐姐回来了
あ　お姉ちゃんだ
要是他们两个人在一起了
もし二人が付き合ったら
我就太碍事了吧
俺ってすごい邪魔だよな
抱歉啊创太  我回来晚了
ごめんね創太　遅くなって
等一会我就去做饭
もう少ししたらご飯作るから
嗯  知道啦
うん　分かった
你回来啦
おかえり
我有话跟你说
ちょっと話ある
要是她说「以后不用再来了」也没有办法
「もう来なくていい」って言われても仕方ない
透和我说了
透から聞いた
啊  是吗
あー　そう
配…配不上我什么的
つ…釣り合わないとか
你真是这么想的吗
本気で言ったわけ
只…只不过
な…なかよく
只不过是蒙受我对你的好意  你是这么说的吗
私に仲良くしてもらってるとか　そういうことを言ったわけ
等…  比起这些  石川同学呢
ちょ…　それより　石川君は
透的事现在先放一边
透のことは今はどうでもいいのよ
你说了吗
言ったの
宫村你这么说了吗
宮村は言ったの
说…了
言…った
你…你是这么想的吗
そ…そう思ってたの
一直都是抱着这样的想法来我家的吗
ずっとそんなこと思いながらウチに来てくれてたの
不是
違う
不是的
石川同学说得没错  我性格阴沉又不起眼
石川君の言うとおり　俺暗いし地味だしさ
我怕会影响到堀同学的声誉  给你添麻烦
堀さんの株が下がったり　迷惑かけてるんじゃないかなって思ったんだ
所以那并不是  我真正的想法…
だから別に　本気でそう思ってるわけじゃ…
堀同学  你怎么
堀さん　なんで
为什么  为什么
なんで　なんで
为什么你要在意我的声誉啊
なんでアンタが私の株とか気にすんのよ
别自作主张想当然了
勝手に決めつけて納得しないで
不许你以后再说这种话了
二度とそういうこと言うんじゃないわよ
笨蛋
バカ
对不起  堀同学  对不起
ごめん　堀さん　ごめん
光是想起来…
思い出しただけでも…
就叫人火大!
腹立たしい!
诶  等  堀同学?
え　ちょ　堀さん?
要是宫村不来我家了
宮村が来なくなったら
我看电影睡着的时候  谁来叫醒我啊
映画見ながら寝ちゃった時　誰が起こすのよ
还有为你准备的饭菜
宮村のご飯分
咦?
あれ?
食材不就都剩下了吗
食材も余るでしょーが
透?
啊  我拒绝他了
ああ　断ったわよ
这样啊  明明他人挺好的
そっかー　いい人なんだけどな
什么啊  怪恶心的
何よ　気持ち悪い
宫村  你喜欢透吗
宮村　透のこと好きなの
干脆你俩在一起算了
いっそ付き合えば
诶?  我和石川同学不太配吧
え?　俺と石川君じゃ釣り合わなくない
重点是这?
そっち?
久しぶりにさ　夢を見たんだ
已是许久未见  而今梦境重现
月が綺麗な夜に
降临在这片如水月夜
「また明日ね」と　手を振る君の
道一声「明天见」  你挥挥手走远
姿が名残惜しくて
那道身影我不舍分别
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衫  走过熟悉的街
少し寂しそうに見えた
稍稍显得有些顾影自怜
胸が苦しくなるけど暖かい
胸中隐隐作痛却也暖意绵绵
気づいた　冬の朝だ
在这个冬日清晨  悄然发觉
約束するよ
在此与你相约
近くにいるから見えないものほど
越近在眼前越好似天边
大事にするよ
定会珍藏心间
言葉にできないんだけどね
无须言表自会化作诗篇
每个人，并非只有一面。
早啊  宫村
おはよ　宮村
那什么…啊  我…昨天…
あの…さ　俺…昨日…
啊啊啊  不用再说了  石川同学
うわあああ　言わなくていいから　石川君
你真是个  大好人啊
お前　いいやつだな
什么情况?
何?
谁知道  是在表白吧?
さあ　告白でもしてんじゃない?
谁对谁?
どっちが?